---
# 모집 직군
title: "풀스택 개발자"

# 경력
description: "5년 이상"


date: 2019-05-28T11:19:44+09:00
draft: false
---

# 풀스택 개발자를 모집합니다
---
<br>

## 풀스택 개발자는 이런 일을 합니다

### 하는일 1

 오프라인에서 발생하는 대용량의 결제·방문 데이터를 실시간으로 다루므로 효율적이면서도 정확한 구현이 중요합니다. 따라서 말단 서비스 및 도메인 영역별로 데이터를 분산 처리하는 동시에 논리적 부정합을 막기 위해 결과정합성을 사용하는 견고한 엔지니어링을 할 수 있습니다.

### 하는일 2

 우리는 이용자가 마주하는 제품의 표피부터 이와 통신하는 백엔드 서버, 가장 아래의 데이터 구조까지 한 사람이 담당하는 종적 분업을 지향합니다. 따라서 첫 착수부터 배포, 그리고 그 이후의 연속적인 개선까지 책임감 있게 주도할 수 있습니다.

### 하는일 3

 제품을 효율적으로 개발하려면 배포 시스템, 오픈 소스 라이브러리와 같은 도구의 생산성도 중요합니다. 자신이 맡은 프로젝트에 필요한 또 다른 작은 제품을 만들어 동료와 함께 사용하며 발전시키는 건 dkbmc에서 할 수 있는 재미있는 경험 중 하나입니다.

<br>

## 지원 자격
 1. 다른 사람이 쓸 수 있는 프로그램을 직접 만들고 운영해 본 경험이 있는 분
 1. Python 사용 경험이 있는 분
 1. RDBMS 사용 경험이 있는 분 (PostgreSQL 우대)
 1. 단위 테스트 작성 등에 대해 거부감이 없고 습관이 잡혀 있는 분
 1. (우대) 일본어와 한국어가 모두 가능하신 분
 1. (우대) 컴퓨터과학 분야에서 논문 발표 실적이 있으신 분
 1. (우대) 제품 개발에 React를 직접 적용해보신 분
 1. (우대) iOS / Android 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분
 1. (우대) 마이크로서비스 아키텍처(MSA) 및 서비스 지향 아키텍처(SOA)에서의 개발 경험이 있으신 분
 1. (우대) 오픈소스 프로젝트에 기여 경험이 있으신 분
 1. (우대) 테스트 자동화, 빌드 자동화, 지속적 통합 등의 경험이 있으신 분

<br>

## 근무 환경
 1. 근무 형태
    - 정규직
 1. 회사 위치
    - 서울특별시 강남구 봉은사로 121 대종빌딩 2층
 1. 급여 제도
    - 연봉제, 매년 연봉 재협상
    - 급여는 매달 28일 지급
 1. 휴가 제도
    - 연차휴가는 근로기준법에 준하여 발생
    - 3년 이상 근속 시 장기 근속 특별휴가 지급(3년~5년 재직 시 5일, 5년 이상은 10일)
    - 결혼, 조의, 환갑 및 고희, 출산, 졸업식에 유급 휴가
    - 월 1일 무급 생리 휴가
    - 출산 휴가 및 임산부 태아검진, 육아기 근로 단축 시행
    - 3일 이상 통원 및 입원이 필요한 경우, 연간 2주까지 유급 병가 휴가 사용 가능
 1. 근무 시간
    - 1일 8시간, 주 40시간 근무
    - 연장, 야간 및 휴일근로 수당 지급
    - 필요한 경우 CTO 재량 특별휴가 지급
    - 설날, 추석 연휴 전날 단축근무 및 명절선물(상품권) 지급
    - 인터넷이 가능한 환경이라면 회사 외 근무지에서 자유롭게 근무 가능(해외 / 국내 무관)
    - 업무 시간은 개인에 맞게 탄력적으로 조정
    - 도도데이 제도: 매월 급여지급일이 포함된 주의 금요일은 오전 근무만 시행

<br>
## 지원 방법

자유 형식의 이력서(사진 및 성별은 뺄 것)와 경력 기술서, GitHub 저장소, 포트폴리오 등 자신을 보여줄 수 있는 자료를 <creators.recruit@dkbmc.com>으로 보내주세요. 메일에 지원하려는 직군을 정확히 기재해주세요.

<br>
## 채용 절차

### 서류전형

보내주신 이력서와 경력 기술서, Github 저장소, 포트폴리오 등을 자세히 검토합니다.

### 실무진 면접

dkbmc에 방문하셔서 실무진과 만나 프로그래밍 경험에 관한 질문과 답변을 나눕니다. 이 과정에서 dkbmc의 인재상에 적합한지, 동료와 잘 협업할 수 있을지, 충분한 수준의 지식을 겸비하고 있는지를 평가합니다.

### 경영진 면접

dkbmc의 임원과 만나 근무 조건을 협의합니다. 이 과정에서 서로가 함께 만족할 수 있는 지점을 탐색합니다.

<br>

## 문의

<creators.recruit@dkbmc.com>으로 궁금한 점을 편하게 문의 주세요.